Exportar a base de dados - crud.sql => no phpmyadmin

OBS: O php utilizado foi o php estruturado, seguindo os mesmos padrões 
que o senhor passou.

As coisas adicionais optamos por botar, não interfere nada na correção 
em geral que é o esquema que o senhor passou!

Todo código foi feito pela nossa equipe. e todos os direitos autorais e da nossa equipe.
assim evitando qualquer tipo de plagio dos outros grupos.

os adicionais como layout posto no sistema foi devidamente construido pela nossa equipe.

GRUPO - WEB
1° WILL (Wydenmairion Silva)
2° Geovana vanceslau
3° Erika


Atenciosamente.